Desarrollame una página web responsive de moda/diseño de autor y venta de productos de este tipo, con uso de HTML5, CSS Bootstrap y JS, usando las mejores prácticas de la industria y con comentarios por bloques/contenedores. El proyecto tiene que tener esta estructura: assent/css, assent/js, assent/img. Y tiene que tener un formato muy similar en diseño al screeshot que e adjuntara aquí en contexto.

Primero, crearemos nuestro home llamado index.html, el cual tendrá un menú con:

1-Home 

2-Productos

2-Nosotros: este desplegará un submenú en el momento en que el mouse haga click y mostrará las categorías de "Edición Limitada" y "Diseñadores"

3-Blogs: Este desplegará un submenú en el momento en que el mouse haga click y mostrará los eventos y la editorial de edición limitada.

4-Contacto 

Al costado derecho se encontrará un botón que diga "iniciar sesión", otro que diga "Regístrate" y luego un icono de carrito de compras

Al lado izquierdo se encontrará un contenedor que tendrá el logo de Edición limitada, pero por el momento solo déjalo con un contenedor con border 1px y texto que diga "logo" centrado.

Bajo este menú, se encontrara un Autoplaying carousels without controls que tiene 3 slides, el cuales serán : "Productos", "Diseñadores" "Eventos".

La sección siguiente corresponde a Productos, que tendrá un enunciado que permitirá ir a un listado mas completo de más productos, pero en el index/home, se mostraran 8 productos en una sola fila pero que se mostraran a través de un carrusel con control. Cada producto tendrá que tener su imagen, nombre, diseñador y precio, además de un botón para agregar al carrito.

Contendrá un footer que tendrá en su lado izquierdo un formulario para inscribirse al newspaper de Edición limitada junto con un botón que diga "suscríbete". Luego tendrá también un ul/li que tenga "Edición limitada", "Diseñadores", "Editorial" "eventos" "contacto. Tendrá también los iconos que redirigan a redes sociales de Instagram, X, Youtube y finalmente se repetirá el logo de la tienda edición limitada como decorativo.

Haras uso de las librerías CDN de nube para imágenes sin derecho de autor y fonts. El color de fondo será negro, mientras que el footer será blanco. 